需要调研内容：
1. 大的流程节点
2. 各类型合同字段
3. 各种不同类型的项目状态
4. 分发任务和分配任务是否都有
5. 项目类型
6. 项目立项依据
7. 部门审批会不会有重复的事项
8. 企业、合同的具体定制，需求确认
9. 是否有很多非审批类项目



项目管理
基础功能设置：基础项目库
（数据来源：企业审批在发改委立项，在行政审批窗口项目，全省在线联合审批平台，再录一遍
	1.招商2.行政审批录制3.农社，教育等，新增）

1.新增，修改，删除，结转 （修改和删除权限）

首页   通知公告、待办工作、工作动态（新闻）、各部门开展情况；所有部门工作动态展示


菜单展开
1.1 项目分类统计
    	项目分类查询
        省重点项目、市重点项目、区重点项目、按行业项目分类（工业、基础设施、服务业、PPP项目、信息化、房地产、其他）、按项目实施分类（前期、在建、竣工）
        
	报表功能，用一段话或用列表形式，省级重点项目共有X个，总投资XXX个
        项目个数，总投资数，按行业分，按实施进度

1.2 重点项目审批情况
	基础项目库打标识：重点审批项目

   项目编号
   发改委窗口，维护企业信息
   不用分发
   绿色 完结；白色 未开始；红色 告警；黄色 有问题；灰色 无需办理
   办理上传正式文件（附件）

   招商，发改委办立项（标记 ）

   退回招商项目，一定要有入园协议

   二期 项目审批（连审，连批；模拟审批）
   项目推进（目标：领导安排的工作，督促开展；企业告知办手续问题，发任务）
   录入，和项目挂钩，任务；处理，审核；

   我的工作改成工作动态
   工作信息（新闻）
   
   

项目管理  项目分类统计、重点项目审批情况、项目推进



结转 只有一个账号有



1. 云盘，管理员


     行业项目分类
     项目实施分类
     
     所属部门



首页窗口：领导批示


需要确认：
1. 云盘
2. 	新增任务，字段：项目名称、分包领导、工作任务、责任单位、责任人、时间节点，其中：项目名称、分包领导、工作任务、责任单位为必填项

